# mail-to-phone-v4.0.1

# תכונות היישום:
#### שמיעת המיילים שנשלחו אליכם באמצעות הטלפון באופן מיידי.
#### הודעות שאינן בעברית עוברות תרגום אוטומטי ומוקראות בעברית מלאה.
#### שמיעה האם יש לכם קבצים מצורפים להודעה.
#### לא רץ בשבת, כך שאת ההודעות שקיבלתם בשבת תקבלו בריצה הראשונה במוצאי שבת, ופותר בכך את הבעיה ששרתי ימות לא פועלים בשבתות.
#### כולל את זמן קבלת ההודעה. בתאריך עברי ושעה מדוייקת.
#### שמיעת מס' ההודעות שעלו לנערכת ועדיין לא האזנתם להם.
#### שליחת צינתוק בעת קבלת מייל חדש.
#### שליחת מיילים לנמענים ישירות מהמערכת הטלפונית, בטקסט חופשי וללא תבניות.
#### והיתרון הגדול מכולם: כל הקוד וההודעות עצמם מאוחסנים אצלכם בלבד ולא אצל ספק צד ג'. הידד לאבטחת המידע!!


mail to phone v4.0.1

כדי להשתמש ביישום עליכם להיות  בעלי חשבון גוגל ומערכת איי.וי.אר 2 בחברת ימות המשיח
לפתיחת מייל.. נו באמת פשוט תעשו גוגל :)
לפתיחת מערכת בימות המשיח, חייגו 0773137770.

וכעת לעבודה הלא כל כך גדולה...

לחצו על הקישור המצורף, וצרו עותק של הקובץ עם הסקריפטים המותקנים עליו אצלכם בדרייב.
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CuMfGMHbdymIMQCQJwX68jjSWalHs9LwE_VTeyxE56E/edit?usp=sharing

למי שמוריד את הקובץ ידנית מהמאגר בגיטהאב, יהיה צורך לפתוח את הקובץ אחרי העלאתו לגוגל דרייב, וללחוץ על "תוספים" ואז על "אפס סקריפט" ולהדביק שם את שלושת הסקריפטים שבתיקייה "script".

יצרתם אצלכם עותק של הקובץ? מצויין, כעת עליכם לפתוח אותו, כן מה ששמעתם...
ולמלא את העמודה הצהובה בנתונים הרלוונטיים. ##המלצה שלי## תשאירו איך שעכשיו (ורק תמלאו את שם המשתמש והסיסמא של המערכת) ככה תוכלו להשתמש בהתקנה האוטומטית שיצרתי בשבילכם.

בשביל להתקין באמת את היישום כל מה שאתם צריכים זה ללחוץ פעם אחת על הכפתור במרכז המסך, להמתין מס' שניות ולאשר את ההרשאות, וזהו.. היישום ירוץ באופן אוטומטי כל 5 דק' ויעלה את ההודעות החדשות שלכם ישר לאוזניות שלכם.

רק אל תשכחו ליצור את התווית במייל ולדאוג שהמיילים הנכנסים ייכנסו אליה... למי שרוצה שכל המיילים המגיעים אליו יגיעו לטלפון אפשר להשתמש בקוד הזה:
label:inbox larger:1

שמחתי לעזור!

#### by abaye. Enjoyed? I would love for you to support me!
https://www.buymeacoffee.com/abaye
